there is a program in fact on some
hay un programa de hecho en alguna
occasion we have seen some things
ocasión hemos visto aquí algunas cosas
from the program here I think on several
del programa creo que en varias
occasions we related I have a video on
ocasiones relacionamos tengo un vídeo en
the main channel a few
el canal principal hace unos cuantos de
years ago reacting to something from a
años reaccionando una cosa de una
girl that I don't remember that she
chiquilla que eso no me acuerdo que
defended her classmates recently we
defendió a sus compañeros hace poco
also saw the Bertín Osborne thing it was also
también vimos lo de Bertín osborne lo
fun Bones which was very
mismo lo divertimos Bones que fue muy
viral very newsworthy okay it is a program
viral muy noticia vale es un programa
called wonderful people Look it
que se llama gente maravillosa Fíjate
is a program from My land it is a
que es un programa de Mi tierra es un
program from Seville that is recorded
programa de Sevilla que se graba por
throughout Andalusia that is normally recorded
toda Andalucía que normalmente se graba
Well it can be recorded in Seville Like
Bueno se puede grabar en Sevilla Como
for example we recorded mine in three
por ejemplo lo mío lo grabamos en tres
which is a small town in Cadiz it is a
que es un pueblecito de Cádiz es un
very viral program very very viral if you
programa muy viral muy muy muy viral si
see the videos if you search on YouTube
veis los vídeos si buscáis en YouTube
they have millions and millions of views it is
tienen millones y millones de visitas es
a very viral program and no kidding eh
un programa muy viral y fuera coña eh yo
more than one day I have started watching
más de un día que me he puesto a ver
videos and so on of them because I
vídeos y demás de ellos porque me
love it me alone at night crying
encanta yo solo por la noche llorando
with a llorera and Lorena But why
con una llorera y Lorena Pero por qué
are you crying What has happened to you and you get
estás llorando Qué te ha pasado y te
emotional many times with things from this
emocionas muchas veces con cosas de este
program there are some jokes that no but
programa hay algunas bromas que no pero
there are some  yes Therefore it's
hay algunas que sí Por lo tanto
been proven that the reactions are real I
comprobadísimo que son reales las
don't know if they've ever agreed on one occasion
reacciones no sé si en alguna ocasión
but no no no no no they're not
hayan acordado pero no no no no no son
real eh they're real because
reales eh son reales porque ahí estuve
I was there apart risking my nose well it
yo aparte jugándome la nariz bueno
turns out that he'll do something good at the
resulta ser que hará cosa de bueno a
beginning of the year or rather the first of January
principios de año o sea primero de enero
things like that they contacted me from the program
cosas así me contactaron del programa
wonderful people because they wanted to
gente maravillosa porque querían
collaborate with me of course when I saw that he
colaborar conmigo claro yo cuando vi que
wrote me a program that I also
me escribió un programa que además me
love I immediately told him yes
encanta yo le dije inmediatamente que sí
of course I would collaborate with them
que por supuesto colaboraba con ellos
without any problem no and the idea was
sin ningún problema no Y la idea fue de
theirs or rather the idea the camera that they
ellos o sea la idea la cámara que
wanted to do was theirs the only thing I
querían hacer fue de ellos Yo lo único
did was put my bearings and my acting skills have you
que hice es poner mi planta y mis dotes
seen the program last night there were
la habéis visto el programa anoche hubo
a lot of people who watched it there were a lot of people who
mucha gente que lo vio hubo mucha gente
watched it in fact it had a very good share it
que lo vio de hecho tuvo muy buena cuota
works wonderfully
funciona estupendamente gente
Wonderful people on Canal Sur Andalucía and
Maravillosa en canal Sur Andalucía y así
their data shows this 12.2% of
lo demuestran sus datos un 12,2% de
shape in full Prime Time on Canal Sur
shape en pleno Prime Time de canal sur
the program brings together 238,000 Andalusians
el programa congrega a 238.000 andaluces
and improves by
y mejoran un
+6.7%, the average for the channel for the day
+6,7%, la media de la cadena en el día
a lot of people a gentleman and kids
mucha gente una señoría y chavalería
some form of  watch a canned replay
alguna forma de ver una repetición en
Yes yes you can watch it shared the
lata Sí sí lo puedes ver compartido el
link on Twitter But well let's
enlace en Twitter Pero bueno vamos a
react let's see it don't you want us to
reaccionar vamos a verlo no queréis que
see it a little bit let's react no I don't
lo veamos un poquito reaccionemos no no
even understand the weather Well it was
me entero ni del clima Pues fue
great really I was scared not
buenísimo de verdad yo tenía miedo no
only because of my nose because when they
solamente por mi nariz porque cuando me
called me I said Wow man I would love to
llamaron digo Guau tío me encantaría
collaborate with you but it's that he
colaborar con ustedes pero es que
operated on my nose I think
precisamente me operó la nariz Me parece
I was two or three days away from having my
que me faltaban dos o tres días para
nose operated on when they contacted me
operarme la nariz cuando me contactaron
and I said no no in two or
y dije dice no no para dentro de dos o
three weeks I said Oh okay perfect Okay so they were
tres semanas digo Ah vale perfecto Vale
going to remove the
entonces a mí me iban a quitar las
bandages I think it was on February 2nd or 3rd
vendas creo que era el día 2 o 3 de
and this was recorded on January 31st
febrero y esto se grababa el 31 de enero
so they removed the bandages the
entonces me quitaron las vendas el
doctor did me a favor the doctor who
médico me hizo el favor el doctor que
by the way I have to make a video of
por cierto tengo que hacer un vídeo de
the nose operation too but the
la operación de nariz también pero el
doctor did me the favor of removing the
médico me hizo el favor de quitarme las
bandages on a Saturday okay a Saturday the
vendas un sábado vale un sábado el
doctor is a colleague he is also well known not
médico es colega también es conocido no
the surgeon and he did me the favor of
el cirujano y me hizo el favor de
removing the bandages on a Saturday so I could
quitarme las vendas un sábado para yo
record this if I'm not mistaken a Monday I do
grabar esto si no me equivoco un lunes
n't remember if it was Monday or Tuesday but
no me acuerdo si fue lunes o martes pero
yes  I'm not mistaken Monday morning let's see I
si no me equivoco lunes temprano a ver
was scared not only of getting my
tenía miedo no solamente de que me
nose broken because watch out I
rompieran la nariz porque ojo cuidado
was at risk eh I mean at any
corría riesgo eh o sea en cualquier
moment and besides I'm going to see my
momento y aparte yo Vais a ver mi
performance I liked to push
actuación a mí me gustaba apretar al
people I mean I would push
personal o sea yo apretaba apretaba ahí
people's buttons and I was scared
la tuerca de la gente y me daba miedo no
in case someone
vaya a ser que alguno me diera un
punched me in the nose because I really
puñetazo en la nariz porque realmente me
deserved it eh And apart from that I
lo merecía eh Y aparte de eso también
was also scared because they recorded the
tuve miedo porque me grabaron la
interview they did it was I had arranged to meet
entrevista que me hicieron era yo había
them at 9 in the morning
quedado a las 9 de la mañana con ellos
between good and 9 in the morning which
entre buena a las 9 de la mañana que
I also remember I don't know if you
además me acuerdo no sé si lo
remember but now when I say it it's
recordaréis pero ahora cuando lo diga os
going to sound familiar I remember the night
va a sonar Yo me acuerdo que la noche
before I think we were here
antes creo que estábamos aquí
reacting I think it was the
reaccionando creo que era lo de los
ailand thing or something like that and suddenly I
ailand o algo de eso y de repente me
got one of those paranoid ones that I
entró la paranoia de estas que a mí me
get and I started shaving here
dan y me puse a afeitarme aquí en
live and of course I shaved I'm
directo y claro Yo afeitado estoy más
uglier I mean really I've shaved I'm
feo o sea realmente yo he afeitado estoy
uglier and when I finished shaving he
más feo y me cuando terminé de afeitar
said damn I've shaved And tomorrow
me dijo ostia me he afeitado Y mañana
I have TV man and  I shaved dude And
tengo la tele tío y me afeité tío Y
then point number one I shaved it was
entonces punto número uno me afeité eran
9 in the morning and I was going to do an
las 9 de la mañana y me a hacerme una
interview at a print shop and it was seven
entrevista a un estampado y hacía siete
and three degrees they wouldn't let me put on my
grados y tres no me dejaban ponerme las
sunglasses for the interview with
gafas de sol para la entrevista dándome
the sun in my face and I was like please
el sol en la cara que yo decía por favor
but why do we have to record the
pero porque tenemos que grabar la
interview here let me put on my glasses
entrevista aquí déjame ponerme la gafa
no no it's not that you
eso no no es que las gafas eso no te la
can't wear those but oh well and I was like I
puedes poner pero bueno y yo diciendo ya
came out really ugly I came out with a
salí feísimo Ya salí con una cara de
shitty face but no no no no no no I don't come out
[__] pero no no no no no no salgo mal
bad I don't come out naughty now we'll see it's not
no salgo malote ahora lo vemos no es
something naughty please the next time I'm
algo malote por favor la próxima vez que
going to get the urge to shave
me vaya a dar la picada de afeitarme
forbid me please I loved
prohibírmelo por favor me ha encantado
that the famous person who reacted to my
que el famoso que reaccione a mi cámara
hidden camera was Mario Vaquerizo dude I
oculta haya sido Mario vaquerizo tío que
love Mario Vaquerizo also
me encanta Mario vaquerizo además el
anonymity on social media encourages
anonimato en las redes sociales favorece
hate speech to be
que los mensajes de odio estén cada vez
increasingly present in online public discourse
más presentes en el discurso público
according to data from the Ministry of the
online según datos del Ministerio del
Interior between 2018 and 2019 this type of
interior entre 2018 y 2019 este tipo de
crime grew by more than 7% let's see This
delitos creció más de un 7% a ver Esto
is focused on a case that many
va enfocado a un caso que muchos
you know if you don't know the case I have
conocéis si no conocéis el caso tengo
two or three videos on my channel I think it's
dos o tres vídeos en mi canal creo que
called you should be in jail
se llama deberías estar en la cárcel
I hope you go to jail or something like that and they
Ojalá entres en la cárcel o algo así y
also did a report on me on the
también me hicieron un reportaje en la
sixth that is also uploaded on my
sexta que también está subido en mi
main channel they have based it on several
canal principal se han basado en varias
things okay for the hidden camera what
cosas vale para la cámara oculta lo que
they wanted is to transfer to real life
han querido es trasladar a la vida real
what some haters do
cómo sería lo que hacen algunos haters
based on what happened to me with the gold
basándose en lo que me pasó con el oro
of stalkers forum gossiping okay And
de acosadores foro cotilleando vale Y
with Well it would be that if you remember one I do
con Bueno sería que se os acordáis uno
n't know if you will remember but I lived through a
no sé si os recordaréis pero Yo viví un
tremendous case starting in 2019 okay I
caso tremendo a partir de 2019 vale Yo
change my position in some
me cambio de posicionamiento en algunas
ideas regarding some youtubers I
ideas respecto a algunos youtubers no
was not on one side then on the other and there is a
estaba en un lado luego en otro y hay un
moment in which one is against
momento en el que a uno está en contra
me or suddenly I was against me from
mía o de repente estaba en contra mía a
then on he goes crazy and starts
partir de ahí se le va la olla y empieza
to obsess with me to the level of
a obsesionarse conmigo al nivel de
publishing I mean he doxed me and published my
publicar O sea me doxeo y publicó mi
phone number and my address on
número de teléfono y mi dirección por
all the existing ad pages
todas las páginas de anuncios existentes
on the entire internet I remember me
en todo el internet yo me acuerdo el yo
one afternoon well two or three  afternoons One
una tarde bueno dos o tres tardes Una
afternoon in particular we were saying
tarde en especial que decíamos
reporting ads and deleting, not
reportando anuncios y eliminando no
asking them, sending emails to the pages
pidiéndole mandando email a las páginas
reporting them so they would delete them because they
reportando para que eliminaran porque
were putting ads all over the
estaban poniendo anuncios por todas
internet calling me a pedophile
partes del internet llamándome pedófilo
as if I were advertising on
como si yo estuviera anunciándome en
this page that I wanted to contact
esta página que quería contactar con
minors, they pointed out my house where I lived,
menores señalaron mi casa donde yo vivía
the address of my house they pointed it out
la dirección de mi casa la señalaron
as if it were a brothel for minors, I do
como si fuera un prostíbulo de menores
n't remember what the exact word was
no me acuerdo cómo era la palabra exacta
if it was a brothel there it was, for example, you
si era prostíbulo ahí era por ejemplo tú
know when they register a business on
sabes que cuando registran un negocio en
Google it's okay so that it appears on Google
Google vale para que salga en el Google
Maps if you call and you don't have the
Maps si tú llamas y no tienes el
phone number in your address book. But if you call, dial
teléfono en la agenda Pero si tú llamas
the number and you don't have the phone number
marcas el número y no tienes el teléfono
in your address book,
en la agenda automáticamente te aparece
the name that is registered in Google automatically appears
el nombre que está registrado en Google
and now, for example,
y ahora por ejemplo me llamaba el médico
the doctor from Chrome called me, the manager, whatever, and he saw that it was a brothel for minors, I mean, it was crazy, crazy, crazy, okay, in Spain and it skyrocketed in 2020 with the pandemic, almost half of the authors were under 26 years old. Wonderful people, we want to address
en gente maravillosa queremos abordar
this problem of the
este problema de los comportamientos de
hate behavior among young people for this we will
odio entre los jóvenes para ello nos
focus on the figure of the haters
centraremos en la figura de los haters
people this frame me when I saw it
personas este fotograma yo cuando lo vi
last night on tv I mean me when yesterday I
anoche en la tele o sea yo cuando ayer
saw myself on my television screen the one who pisses
me vi en la pantalla de mi televisor al
me off I mean this dan and
me toca los [__] o sea este dan y
vital you know him a lot as Dani vital
vital lo conocéis mucho como Dani vital
this is a frame from a
esto es un fotograma de un vídeo mío
super old video of mine in which I'm
súper antiguo en el que le estoy
answering a video that he makes of me I
respondiendo un vídeo que él me hace o
mean when I saw this frame I was
sea cuando yo vi este fotogramas me
laughing my ass off alone in my house I mean with
descojonero solo en mi casa digo con
all the videos that I have they have
todos los vídeos que tengo se han
found a video in which I
encontrado con un vídeo en el que le
'm answering the one who pisses me off
estoy contestando al me toca los [__]
and they have taken it seriously literally They have
y se la han tomado en serio literal Se
taken it seriously literally I think he
la han tomado en serio literal creo que
is a literal hater let's see but it makes sense he
es un hater literal a ver pero Es lógico
is there with the mask
está ahí con la máscara
that they dedicate themselves to harassing others on the
que se dedican a acosar a otras en
internet let's base it on a
internet vamos a basarnos en un caso
real case that of Javi oliveira in that of Javi
real el de Javi oliveira en el de Javi
oliveira and they have taken the typography there
oliveira y han cogido ahí la tipografía
an image of my old room eye the
una imagen del cuarto mío antiguo ojo el
very old a well known youtuber who has
muy antiguo un conocido youtuber que ha
suffered the attack of haters for two years
sufrido durante dos años el ataque de
on several occasions it has
los haters en varias ocasiones me ha
happened to me that there are people who  He finds
pasado que hay gente que no le hace
the things I comment on
gracia las cosas que comento el
funny, the positioning Maybe he doesn't
posicionamiento A lo mejor mi opinión no
like my opinion and such Well, I look handsome, I don't
le gustan y tal Bueno salgo guapete no
look good, I expected worse But let's
salgo bien yo me esperaba peor Pero a
see if it's true that if I
ver si que es verdad que si no me
hadn't shaved I would have been better and
hubiera afeitado hubiera estado mejor y
yeah, man, if they had recorded the
si hombre si me hubieran grabado el
video for me another time, I would have been
vídeo a otra ahorita hubiera estado
better, no, but okay, passable. And there were a
mejor no pero bueno pasable y había un
couple of occasions in which these
par de ocasiones en las que a estos
users, apart from making some
usuarios aparte de hacerme algún
negative critical comment or something
comentario crítica negativo o algo por
like that, it got a little out
el estilo pues se le ha ido un poquillo
of hand. Well, a little, quite a lot,
de las manos Bueno un poquito bastante
let's say that cold harassment, that my
vamos eso frío acoso que se filtre Mi
address, that my phone number was leaked,
dirección que se filtre mi número de
which I had to change,
teléfono que lo he tenido que cambiar un
incredible damage has been done, okay. And
daño increíble que se ha hecho vale Y
on top of that, with malice, with the intention of
además con maldad con la intención de
screwing up my life, there was a person who became
joderme la vida fue una persona que se
obsessed with me to the point that his
obsesionó conmigo al nivel de que su día
daily routine was to take my personal data and
a día era [__] Mis datos personales y
the photograph of my relatives, my
la fotografía de mi familiares Mi
address, my phone number, and publish
dirección mi teléfono y publicar
ads on all the pages for having
anuncios en todas las páginas por haber
accused me of the worst crimes there were.
acusándome de los peores delitos que
Here are the two complaints,
había aquí están las dos denuncias
look at you, eh, these people have investigated.
fíjate tú eh han investigado esta gente
Eh, one is to the forum member and the other is the
Eh una es a la forera y otra es la
first one I put to her.  to this about the
primera que le puse a esto de los
ads, look at you how embarrassing that they
anuncios fíjate tú qué vergüenza que te
file a complaint against you about the forum members, it
pongan una denuncia lo de las foreras
's tremendous what happened to the forum member one day I will
que es tremendo lo de la forera un día
also tell you well what happened and
os contaré bien también en que quedó y
so on because I have information
demás porque tengo tengo información
okay but it is a disgrace it is a
vale pero es una vergüenza es una
disgrace to hide behind an Avatar
vergüenza esconderte detrás de un Avatar
and a nickname that you invent to harass
y un apodo que te inventa para acosar a
a person who has also helped you in
una persona que encima te ha ayudado en
your life watch me I will tell this well This
tu vida ojo ya lo contaré bien esto Esto
will deserve a video later but
se merecerá un vídeo más adelante pero
look at you eh they have moved eh they have moved they have moved
fíjate tú eh se han movido eh se han
eh they have moved and
movido se han movido eh se han movido y
these people have informed themselves to make
se han informado esta gente para hacer
the video they have worked hard on all this Javier
el vídeo se han currado todo esto Javier
filed two lawsuits that did not
puso dos demandas judiciales que no
resolve his defenselessness having a
resolvieron su indefensión al tener una
defenselessness right now that is not normal
indefensión ahora mismo que no es normal
Javi has been forced to change his
Javi se ha visto obligado a cambiar de
phone number and even look here you can
número de teléfono e incluso mira aquí
see some ads boyfriend oliveira
se ven algunos anuncios novio oliveira
Looking for teenagers To model move
Busca adolescentes Para modelar mudarse
house this person I feel attracted to my
de casa esta persona siento atra por mis
children here do not dictate the roof is not clearly visible
hijos aquí no se dicten no se ve bien el
but come on they put an outrage
techo pero vamos pusieron una barbaridad
like my wife had  caught
como que mi mujer me había pillado
doing something with my children, it's an
haciendo algo con mis hijos o sea una
outrage, a crazy man, but well, a crazy man, eh, it
barbaridad un loco pero bueno un loco eh
got to the point that in the morning, in the
llegó al punto que por la mañana por la
afternoon, two hours later, he would suddenly call me
tarde a dos horas de repente me llamaba
on the phone, I couldn't even drive
por teléfono yo no podía ni conducir
because I was driving and I would get
porque estaba conduciendo y me saltaban
calls and calls. Yes, yes, totally, I
llamadas y llamadas Sí sí totalmente o
mean, the guy would call you at 3
sea el tío lo mismo te llamaba a las 3
in the morning or at 9 in the morning,
de la mañana que a las 9 de la mañana ya
when he got my mother's phone, my
cuando pilló el teléfono de mi madre mi
mother had to pick up and disconnect the
madre tuvo que [__] y desconectar el
landline because she might
teléfono fijo porque a lo mejor
wake my parents up at 7 in the
despertaba a mis padres a las 7 de la
morning, of course, I was one of your two
mañana claro fui de tus dos hombres
older men who suddenly get their
mayores que de repente les suena el
phone rings at that time and he thinks that
teléfono a esas horas y se cree que
any scare for the family, some
cualquier susto de la familia de algún
brother of the children, a thousand things, man, on
hermano de los niños mil cosas tío en
hands-free, he would
manos libres
send me photographs in the entrance of
me mandaba fotografías en el portal de
my house and well, today I've already
mi casa y bueno yo a día de hoy ya me
moved, I had to move. Well, I have my
mudado tuve que mudarme Pues tengo las
sunglasses in my hands because they wouldn't
gafas de sol las manos porque no me
let me put them on because it doesn't record me with
dejaban ponerme porque no me graba con
the sunglasses on, damn, I considered
la gafa de sol [__] consideraba que
staying where I was than everyone else
quedarme allí donde estaba que todo el
because the address was leaked in
mundo porque la dirección se filtró de
a crazy way, I had to move
una manera loquísima tuve que mudarme a
today, well, I have a lot  careful not to
día de hoy pues tengo mucho cuidado no
leak where I live that's why today
se filtre donde vivo por ello hoy
as the lead actor of our
como actor protagonista de nuestra
hidden camera I don't know if you get to see it
cámara oculta no sé si lo llegáis a ver
but this shot because but this shot
pero este plano porque pero este plano
but this shot is a [ __ ] eh No but you can
pero este plano una putada eh No pero es
see even the edge here of the
que se ven hasta el borde aquí de la
contact lenses yes yes yes yes yes but they are
lentillas sí sí sí sí sí pero son unos
[ __ ] Or you can see the scar from the
cabrones O se me ve la cicatriz de la
eyelid surgery that is still
operación de los párpados que todavía se
very visible Well I love it no no it's not
ve mucho Pues a mí me encanta no no está
bad it's not bad it's not bad but it could have turned out
mal no está mal no está mal pero podría
better it could have turned out
haber salido mejor podría haber salido
better the truth But well it's not bad it's not
mejor la verdad Pero bueno no está mal
bad I expected that it was going to be
no está mal yo me esperaba que iba a ser
pathetic man but no no no it's not bad it's not bad I don't come out as
patético tío pero no no no está mal no
bad I don't come out as bad
está mal no salgo malote no salgo malote
I would like to participate with
me gustaría participar en gente
wonderful people and take advantage of the opportunity so that
maravillosa y aprovechar la oportunidad
people see in a
para que la gente vea de forma
personified way the same thing that some
personificada lo mismo que hacen algunas
people do on the internet but in
personas en internet pero en la vida
real life literally okay or so what I'm going to
real literal vale o sea lo que voy a
do my role in this role
hacer mi papel en este programa papel
to specify now I try to transfer what
que concretar ahora intento trasladar lo
I see from the bad people on the internet
que veo yo de la gente mala en internet
what the comments of the
lo que hagan los comentarios de los
haters and all the bad people do and so on
haters y todos los malitos y demás
transfer it to real life in
trasladarlo a la vida real a la vida en
person so you can see okay so that  the
persona para que veáis vale para que la
audience see because it
audiencia vea porque muchas veces a mí
happens to me a lot no [ __ ] what did you
me pasa mucho no [__] qué te has
take a picture with the car so
hecho una foto con el coche para que se
the car can be seen no son of a [ __ ] things like that
vea el coche no hijo de [__] cosas así
no [ __ ] no And also Thank you very much
no de [__] no Y además Muchas gracias
because the people who think what they think
porque la gente que lo que piensa te lo
write it to you Yes yes they put Lorena yesterday
escribe Sí sí le pusieron a Lorena ayer
Ah the teeth were fake
Ah que los dientes eran de mentira a
Lorena's in the photo that we have posted on
Lorena en la foto que tenemos fijada en
my Twitter okay look look at the pieces of
mi Twitter vale mira mira los pedazos de
teeth that the aunt has They are fake
dientes que tiene la tía Son falsos
when you are 10 years older wow it is
cuando tengáis 10 años más vaya está
a mess I swear and then I
hecho una [__] te lo juro y entonces
want to see how it looks in
quiero que se vea cómo queda en la vida
real life that is okay because it is the same No I mean the
real eso vale porque es lo mismo No o
internet is the same it is not very
sea internet como lo mismo que no es muy
different because you do it through
diferente porque lo hagas a través de
a screen and you see the gravity and
una pantalla y que veas la gravedad y
there we are more or less they are
ahí estamos más o menos me están
explaining to me more or less the role the
explicando más o menos el papel la
situation that I remember because the
situación que me acuerdo porque la
girl the director who is in the one that
muchacha la directora que está en la que
always appears you are wonderful that surely
siempre sale eres maravillosa que seguro
if you see the program you have seen it
que si ves el programa lo habéis visto
no she tells me at the beginning you are going to be
no me dice al principio tú vas a ser
able to do it I think that she had not
capaz de hacerlo Yo creo que no había
seen any video of mine or any live show she
visto ningún vídeo mío ni ningún directo
knows me little no because she tells me you are
que me conoce poco no porque me dice tú
going to be able  to do it because it is a
vas a ser capaz de hacerlo porque es un
difficult role we proposed Javi
papel difícil te planteamos Javi
based on his experience and the
basándose en su experiencia y en el
harassment he suffered for two years and I was
acoso que sufrió durante dos años y yo
there thinking I think he will embody the
ahí pensando yo creo que sí encarnará el
role of a hater who harasses a young
papel de un hater que acosa a una joven
influencer the girl does it spectacularly
influencer la chica lo hace espectacular
now you're going to see it the girl does it
ahora lo Vais a ver la chica lo hace
spectacular even many times when
espectacular incluso muchas veces cuando
I was there squeezing her her lip began to
estaba yo ahí apretando se ponía a
tremble I mean I'm
temblar el labio o sea estoy asustando
really scared the girl next to Javi there
de verdad la muchacha junto a Javi
will be two actors I am Aitana I am an
estarán dos actores soy Aitana soy
actress and today I am going to play a
actriz y hoy voy a interpretar a una
super good phrase influencer girl who is
frase súper bien chica influencer que es
stalked and harassed by two of her
perseguida y acosada por dos de sus
followers I am Miguel Miguel
seguidores soy Miguel Miguel lo he
I have followed him on Twitter in case you want to see it okay Miguel Bazán is the kid's name I'll tell you some gossip that he told me kid because he is an actor he calls him a lot for these things and so on apparently I don't know what movie or what
visto no sé en qué película o En qué
series he is shooting I don't know if he is
serie que está rodando no sé si que está
shooting one of these movies that they are
rodando una película de estas que están
making 3 on Antena 3 they are making
haciendo 3 en Antena 3 están haciendo
like a series they have not made now the one about
como una serie no han hecho ahora la de
Bárbara Rey now they have also made the
Bárbara Rey ahora también han hecho la
by Nacho Vidal Well the guy in a
de Nacho Vidal Pues el chico en una
movie that's being filmed the guy
película que está rodando el chico
plays Diego Arrabal as a young man and
interpreta a Diego arrabal de joven y
today I'm going to play a hater who
hoy voy a interpretar a un hater que
harasses an influential person how will
acosa a un influente cómo reaccionarán
the people who witness this
las personas que presencienden esta
situation of adolescent hatred react let's
situación de odio adolescente vamos a
check it out adolescent hatred I hadn't
comprobarlo odio adolescente no me había
realized I had said this today
dado cuenta que había dicho esto hoy
adolescent I can tell you about people
adolescente yo te puedo decir de gente
who do it in their 60s and 70s we started
que lo hace con 60 y 70 empezamos a
recording our hidden camera
grabar nuestra cámara oculta
[Music]
[Música]
the actress who plays the girl the
la actriz que interpreta a la chica la
situation recreated in this hidden camera has
situación recreada en esta cámara oculta
the endorsement of the stop
cuenta con el aval de la asociación stop
hater association end of you just by chance stop
hater fin de tú la casualidad stop
haters is an association that in its day
haters es una asociación que en su día
was also talking to me about this whole
también estuvo hablando conmigo con todo
issue or rather all this issue and the
este tema o sea todo este tema y lo de
daily stuff and so on I think it was even
cotidiando y demás creo que fue incluso
the time when I was with this company that closed the daily forum the people from stop hater were also there but they didn't do much the truth in all honesty I don't know how they are now they will have more resources or whatever but at that time they didn't
que sea pero en aquel momento no
do much the truth
hicieron no hicieron gran cosa la verdad
and now I went from your house this gossip came out
y ahora fui de tu casa salió el salseo
of Marta arriesco and they are the ones who
este de Marta arriesco y Son ellos los
are receiving The donation
que los que están recibiendo La donación
of the sweatshirt that Marta arriesco
de la de la sudadera de Marta arriesgo
yes yes yes what influencer is recording a
sí sí sí qué influencer está grabando un
video for their social networks for all
vídeo para sus redes sociales para todas
the girls who ask me okay one of
las chicas que me preguntáis vale una de
my trusted stores
mis tiendas de confianza
has hired her to promote
la han contratado para hacer promoción
the store and she has to show the clothes
de la tienda y tiene que enseñar la ropa
and try on several models I'm going to
y probarse varios modelos voy a ir
leave stories okay short ones little by
dejando historia vale cortitas poquito a
little of the Office that I'm going to wear
poco de los Office que voy a llevar
during today Javi enters the store
durante el día de hoy en la tienda entra
accompanied by an actor who will play
Javi acompañado de un actor que hará de
his friend
su amigo
look at that actor look at that actor pay attention
miren ese actor miren ese actor atentos
when they see the influencer girl they stop and
al ver a la chica influencer se quedan
look at her and realize that they
mirándola y se dan cuenta de que la
follow her on social networks
siguen por redes sociales
[Laughs]
[Risas]
I don't ask for a photo don't look at the [ __ ]
yo no le pido no mire a veces los [__]
jeans sometimes dude I didn't look at the [ __ ] jeans sometimes really
vaqueros tío no miré veces los [__]
nice no Javi well
vaqueros bien simpático no Javi bueno
you opened I warn you that in reality
has abierto os advierto que en realidad
this is like summarized and edited no I
esto está como resumido y editado no O
mean in many parts that they haven't put in
sea en muchas partes que no han puesto
actually they came out that I don't remember
en realidad salieron que no me acuerdo
if there were four or three cameras Grutas I
si fueron cuatro o tres cámaras Grutas
think  that there were three the three that
creo que fueron tres las tres que
appear but they were much longer the
aparecen pero fueron mucho más largas la
clown not even water the actor goes to her
payasa ni agua el actor se dirige a ella
to ask for a photo
para pedirle una foto
with you Now when you can what do you say in
contigo Ahora cuando puedas que decís en
a moment Look I'm going to take I'm going to
un momentito Mira voy a [__] voy a
take a couple of photos of this that
hacer un par de fotos a esto que me
the followers are waiting for me and I take
están esperando las seguidoras y me hago
a photo the girl doesn't refuse but the
una foto la chica no se niega pero
full version would be cool it would be
versión completa estaría Guay estaría
cool the full photo with him when I
Guay completo la foto con él cuando
finish work but Javi who today
termine de trabajar pero a Javi que hoy
plays a hater doesn't feel
interpreta a un hater no le sienta nada
good at all that the photo is not taken immediately
bien que no se haga la foto de inmediato
wait for the photos the moments since
esperarte las fotos los momentos ya que
you're going to have a follower Here waiting for
seguidora va a tener tú Aquí esperando
art the photo in a moment
arte la foto en un momento
also it's that everyone telling me
también es que todo el mundo diciéndome
everything my family How well you have acted
todo mi familia Qué bien la has actuado
how well you acted in reality You
qué bien las actuado en realidad Tú lo
see it and you can tell that I'm acting I mean you can tell that's what
ves y se nota que estoy actuando o sea
happens Caro you
se nota que de eso lo pasa de Caro tú
are there in the store and suddenly you
estás allí en la tienda y de repente te
see this scene And you don't expect it to
ves esta escena Y tú no te esperas que
be a lie in fact these ladies the
sea mentira de hecho esta señoras las
two ladies weren't paying much
dos señoras no nos estaban echando mucha
attention to us at first and what I was doing I
cuenta al principio y yo lo que hacía
think it doesn't come out But what I was doing
creo que no sale Pero yo lo que hacía
since they weren't paying much attention to us  they
como no nos estaban echando mucha cuenta
were giving me like this they
me iban dando como para acá ellas
were around here back here it seems a lot
estaban por aquí atrás aquí parece mucho
smaller the store okay it looks smaller
más chica la tienda vale se ve más chica
the camera but I was going like this over here
la cámara pero yo me iba como para aquí
to where she was turning around
para donde estaba ella dando vuelta
looking at clothes and I started to make
mirando ropa y me ponía a hacer
comments but so that she could
comentarios pero para que ella me
hear me it's okay that the photo is not taken
escucharan está bien que no se haga la
immediately they are very much in their own
foto de inmediato ellas están muy a su
world at first
bola al principio
wait for the photos the moments since
esperarte las fotos los momentos ya que
you are going to have a follower Here waiting you
seguidora va a tener tú Aquí esperando
see at first they are not paying
lo ves al principio no están echando
much attention to the photo in the moments
mucha cuenta de la foto en los momentos
Shameless
Sinvergüenza
What is there of everything to try following
Qué hay de todo que intentar siguiendo
your mother And your sister the story that she
tu madre Y tu hermana la historia que
is uploading
está subiendo
that I am working on and it is a second
que estoy trabajando y es un segundo
Instagram story you see here what I
historia del Instagram lo ves aquí lo
am doing is the typical one not the
que estoy haciendo es la típica no la
typical one of these people who think
típica de la gente esta que que se cree
that being an influencer is not working no I
que ser influencer no es trabajar no O
mean like you that you are going to be working
sea como tú que vas a estar trabajando
if you are making videos on YouTube not the
si estás haciendo video en YouTube no la
typical one No yes I already know very well what you do
típica No si ya sé muy bien a lo que te
if I follow you okay this through the
si yo te sigo vale esto por el
earpiece this is through the earpiece Eh
pinganillo esto es por el pinganillo Eh
yes I said because she was marking
sí he dicho porque ella me iba marcando
the times she was marking me through the earpiece
los tiempos ella por el pinganillo me
Well now more well now
iba marcando Pues ahora más pues ahora
wait  Well now you know and also if I was
espera Pues ahora tal sabes y también si
blocking any cameras or whatever, one
tapaba alguna cámara o lo que sea un
minute, one minute I'll finish
minuto un minuto termino
and now I'll take the photo. Thanks
y ahora me hago la foto Gracias
for taking the photo with the boy, daughter, yes,
a hacerte la foto con el chava hija sí
but be respectful. You see, here there was
pero que un respeto lo ve aquí ha pasado
a cut, okay, because here
un corte vale porque aquí en realidad
the ladies were actually here at
las señoras estaban por aquí al
first I was paying close attention
principio estaba echando mucha cuenta
but I got really rude and I started to
pero yo ya me puse súper borde además me
insult her. Here they
puse como a insultarla aquí han
censored insults that I said to the
censurado insultos que yo le dije a la
girl because I started to tell her, come
muchacha porque yo me puse a decirle
on, if she's naked, go in the ass,
anda ya si está en pelota va en el culo
[ __ ], I don't know what, I don't know, things like that, you know,
[__] no sé qué no sé cosas así sabes
to get more attention and that's
para llamar más la atención y ya es
when they stop, I mean, they really
cuando se paran o sea realmente ya se
stop and start to pay more attention
paran y empiezan a estar más pendiente
to the movement, eh, store that
de la movida eh tienda que me han
hired me that I'm promoting what
contratado que estoy promocionando lo
the clothes are.
que es la ropa
I'm not going to take the broom from you the whole
Yo no te voy a [__] la escoba en todo
time Javi has been here, he
el rato que lleva aquí
belittles the work of the
Javi menosprecia el trabajo de la
influencer and this lady who is
influencer y esta señora que están
looking at clothes, they stay very attentive.
mirando ropa se quedan muy pendientes
I get up at 4 in the morning for
yo me levanto a las 4 de la mañana por
900 euros here the girl earning money
900 euros aquí la tía ganando pasta
taking pictures with the little dresses.
haciéndose fotos con los vestiditos
the typical one is the typical one of the brothers-in-law
es la típica es la típica de los cuñados
of networks is the typical one is working you
de redes es la típica está trabajando tú
if you don't get up at 4 that's enough
si no te levanta a las 4 que basta
working That's not a job they are
trabajando Eso no es un trabajo te están
giving you money anyway but a job
dando dinero igual pero un trabajo
too I continue that work work me that my
también sigo que trabajo trabajo yo que
back hurts the lady comes to
me duele la espalda la señora salen en
the girl's defense acting what
defensa de la chica obrando lo que cobra
she charges to show ass I get
ella por enseñar culo me pongo yo
nervous too
nervioso también
[Laughs]
[Risas]
true we already because we are
verdad nosotros ya porque lo estamos
seeing it we know what it is I mean but you
viendo sabemos lo que es o sea pero tú
Imagine that you arrive at a place where there are
Imagínate que tú llegas a un sitio donde
people buying the saleswoman doesn't and
hay gente comprando las dependienta no y
there is a guy saying these things and there is
hay un pavo diciendo estas cosas y hay
a guy causing this chicken and the girl
un pavo montando este pollo y la chavala
is super indignant and I There I was
es súper indignada y yo Ahí estaba
showing my ass aunt literally I
enseñando el culo tía literalmente a mí
love it because there will be a lot of people who have
me encanta porque habrá mucha gente que
seen the program but have
haya visto el programa pero que se haya
seen themselves reflected because they really think
visto reflejado porque realmente piensan
like that eh
así eh
women with our body
las mujeres con nuestro cuerpo
the boy and they don't give him a photo
el chava y no le dan una foto
you are free to do what you want
tú eres libre de hacer lo que tú quieras
No man I don't charge 3000 euros to
No hombre yo no cobro 3000 euros para
take four photos
hacerme cuatro fotos
a photo of the boy I
una foto al chavano
am telling you the truth the truth
te estoy diciendo la verdad la verdad
I remember these two ladies I
me acuerdo de estas dos señoras me
remember the two ladies because
acuerdo de las dos señoras porque de
normally  of each hidden camera that you are going to
normal de cada cámara oculta que Vais a
see No one person is the hook that is
ver No una persona es el gancho que se
called the hook that the hook is a
llama el gancho que el gancho es una
person who takes the victim who is going to
persona que lleva a la víctima que va a
fall into the hidden camera and tricks her into
caer en la cámara oculta y la engaña
entering not so that she gets there
para que entre no para que llegue allí
no and goes no And of course when I was
no y vaya no Y claro yo cuando estaba
talking to these two ladies
hablando con estas dos señoras
arguing I don't say which of the two
discutiendo Yo no digo cuál de las dos
is the hook I say because I
es el gancho digo porque yo es que las
am seeing them both unworthy and I was
estoy viendo a las dos indignas y yo
thinking which of the two is the gas and it
pensaba cuál de las dos es el gas y es
turns out that in this case neither
que Resulta ser que en este caso ninguna
of the two was the hook both were
de las dos era el gancho las dos estaban
serious or indignant the 12 the 12
en serio o indignadas las 12 las 12
got angry the truth offends No the truth
mosquearon la verdad ofende No la verdad
offends
ofende
squared the truth offends No I
al cuadrado la verdad ofende No yo te
'm telling you the truth What's going on the
estoy diciendo la verdad Qué pasa la
truth offends no my goodness How
verdad ofende no madre mía Qué poca
shameless eh here the lady tells me
vergüenza eh aquí ya la señora me dice
you are a squared sexist a
tú eres un machista al cuadrado un
square sexist
machista cuadrado
[Music]
[Música]
[Laughter]
[Risas]
my machismo nor feminism
mi machismo ni feminismo
but here I here I was decorating myself
pero yo aquí yo aquí me estaba Decorando
saying my goodness you've probably
yo diciendo madre mía esto lo habréis
heard this a lot of times too neither
escuchado un montón de veces también ni
machismo nor feminism  realism true
machismo ni feminismo realismo verdad
that I study design that I like
que yo estudio diseño que me gusta la
fashion that I dedicate myself to this point
moda que me dedico a este punto
a realist
un realista
my machismo and feminism realism please
mi machismo y feminismo realismo por
that less more that they haven't cut that
eso menos más que no han cortado esa
part because that was good of you design
parte porque esa fue buena tuya diseño
anything and just clothes and that's it that you do
nada y solo ropa y ya está
n't have to give explanations
que no le tienes que dar explicaciones
of course
claro
No
No
yes you have to give it to me Of course I mean the
sí me la tiene que dar Claro O sea la
woman says or anything that she doesn't have to
mujer dice ni nada que no le tiene que
give it to her that you don't have to give her
dar que no le tienes que dar
explanations that she doesn't have
explicaciones que no le tenga
explanations
explicaciones
Yes she has to give it to me Yes yes Mario is going to
Sí me la tiene que dar Sí sí el Mario va
want to go just live eh I mean it seems like he
a querer ir solo vive eh o sea parece
's believing that it's real No
que se está creyendo que es real No
man famous goes on the salary no
hombre famosa va en el sueldo no
[Laughter]
[Risas]
the face Poor guy but of course
la cara Pobrecita tío pero claro
we are here jumping up and down
nosotros estamos aquí saltándonos de
laughing but in these moments it happens to you I
reír pero en estos momentos a ti te pasa
mean you are living this it gets on your
o sea tú estás viviendo esto entra en
nerves I mean they will have you will
nervio o sea te tendrán
have things that what I'm
tendrán cosas que lo que estoy
hearing my God there it puts you I mean
escuchando Dios mío ahí te pone o sea te
something enters your body something enters your
entra algo por el cuerpo te entra algo
body but I'm going to break
por el cuerpo pero que le voy a partir
this person's face look at Tony's face
la cara a esta persona mira la cara de
and look at Mario Vaquerizo's face
Tony y mira la cara de Mario vaquerizo
eh but these phrases are mine eh the
eh pero esta frase son mías eh la
director freaked out because there are times  I do
directora flipada porque hay veces que
n't even have to say the phrase
no te tengo ni que decir la frase
a picture to the boy that I told him one
una foto al chava que le he dicho que un
second that he would take my picture and he
segundo que ahora me hacía la foto y él
said yes that I would wait that it's
me ha dicho que sí que me esperaba que
okay
no pasa nada
But Javi well And this is something that
Pero Javi bueno Y esto es una cosa que
they invented okay that to me it
se inventaron ellos vale que a mí me
seemed very heavy because this I say I
pareció ya muy heavy porque esto digo
say if I grab a man instead of a
digo como coja a un hombre en vez de una
lady I say maybe a guy or a woman or a
señora digo a lo mejor un tío o una o un
guy or whatever or even some
chaval o lo que sea o incluso alguna
woman I'm not telling you a woman
alguna mujer no te digo que una mujer
either eh but a guy maybe and you
tampoco eh pero un tío capaz y te
got stuck eh I squeezed some harder and I
cogiste pega eh a unas le apreté más y a
didn't squeeze others as hard because if I
otras no le apreté tanto porque yo como
squeezed her harder he hits me it's going to
la apriete más me pega es que me va a
break my nose They just took off the
romper la nariz Me acaban de quitar las
bandages watch out now what I have to
vendas ojo que ahora lo que tengo que
do is that I be imagine as if
hacer es que yo sea imaginaros como si
suddenly well I was going to say canitidiero
de repente bueno iba a decir canitidiero
but the canitillero I wouldn't be surprised to
pero el canitillero no me sorprendería
know who Hitler is or one of these
saber quién es Hitler o alguno de estos
that are All the time in the chat ping ping pim pim
que están Todo el tiempo en el chat ping
pim slandering insulting
ping pim pim pim calumniando insultando
harassing okay Imagine that suddenly
acosando vale Imagínate que de repente
one of these of the  typical names that we
uno de estos de los típicos nombres que
know from the usual bad guys don't
sabemos de los malitos de siempre no
imagine that suddenly you
imagínate que de repente te lo
meet him on the street and he says Hey
encuentras en la calle y te dice Oye que
I'm English Hey I'm dalisbeira
yo soy inglés Oye que yo soy dalisbeira
Hey I'm nautterfly well Well it
Oye que yo soy nautterfly bueno Pues
turns out that I say well today also the
resulta que yo digo pues hoy además el
name I in because it was the name that
nombre me lo in porque era el nombre que
I had when I was a kid when I was a
tenía yo cuando era chaval cuando era
teenager in Messenger he took it off everything brat
adolescente en el Messenger todo lo
called me Well here I think
quito canijo me llamaba Bueno aquí creo
my name is he took it off 85 I think I
que me llamo lo quito 85 creo que les
told them no something like that I don't remember and I
dije no algo así no me acuerdo y la
threaten her with photos also I have the photo they have
amenazo con fotos además la foto las
n't posted the photos they
tengo no las han puesto las fotos ellos
sent me photos of the girl leaving
me mandaron fotos de la chavala saliendo
a house so that people there could
de una casa para que la gente ahí lo
see it you know I was threatening him
viera sabes que yo le estaba amenazando
with the photos of the girl leaving
con las fotos de la chavala saliendo de
the house of a house I
la casa de una casa la tengo aquí
still have it saved here just in case I mean
guardada todavía por si acaso o sea
freak out eh I mean look at you they really
flipa eh o sea fíjate tú sí se lo
worked hard eh the photos of the girls
curraron eh los fotos de la chavalas
leaving a house you know it was me
saliendo de una casa sabéis era yo cojo
super stalker and I say Look what's going on I
súper acosador y le digo Mira qué pasa
have a few a few
tengo aquí unas cuantas unas cuantas de
photos here  she leaving the house and I look
fotos saliendo ella de la casa y yo mira
what happens they don't have to
qué pasa esto no lo tienen
show this to her directly of course that already
enseñarle directamente claro eso ya me
seemed very violent to me but of course it's what
pareció muy violento pero claro es lo
the director wanted me to
que la directora quería que yo le
show her photos saying Look at this what
enseñara fotos diciéndole Mira esto qué
you leaving your house No well now you're
tú saliendo de tu casa No pues ahora tú
going to take the photos and no I'm
te vas a hacer las fotos y no esto lo
publishing this right now but of course the
publico ahora mismo pero claro es que en
fact is that it is similar to what they
realidad sí es parecido a lo que me
did to me it is the most that could be
hicieron a mí es lo máximo que se podía
similar to what they did to me he continues
parecer a lo que me hicieron a mí sigue
harassing the influencer and turns
acosando a la influencer y da una vuelta
the situation upside down
de tuerca a la situación
the influencer's face changes
a la influencer se le cambia la cara
because I remove it 89 is a follower who
porque lo quito 89 es un follower que la
harasses her on social media they
acosa en redes
have taken the name that I invented
hayan cogido el nombre que yo le inventé
man Of course he knows who I am look at his
hombre Claro si sabe quién soy mira la
face what happens when he
cara qué ocurre cuando
says dude that besides it's not that the girl's
dice tío que además no es que la chavala
lip was like trembling dude you ca
se ponía como a temblarle el labio tío
n't see here you can't see how well she
no se aprecia aquí no se aprecia lo bien
acts dude you can't see how well she
que actúa tío no se aprecia lo bien que
acts lady
actúa señora
because my mother
porque mi madre
Javi makes the situation more tense
Javi tensa más la situación
[Music]
[Música]
cloth eh They don't appear in the three beds
tela eh No salen en las tres camas
you shorten they have cut things but I tensed
acortas han cortado cosas pero yo tensé
cloth eh if not the  protect lady if she's
tela eh si no la proteja señora si es
a [ __ ] don't you see she's a [ __ ] I mean I
una [__] no la ve que es una [__] o
tensed cloth cloth has made a
sea yo yo tensé tela tela ha hecho un
photomontage with a photo of her
fotomontaje con una foto de ella
showing Where she lives the name of the
mostrando Dónde vive el nombre de la
influencer I also took
influencer también me tomé muy en serio
the hidden camera very seriously eh I took
la cámara oculta eh Me tomé muy en serio
this program very seriously the name of the influencer
Este programa el nombre de la influencer
I also named it Candela because her
también lo puse yo Candela porque ella
real name was Ay she's a girl
se llamaba en realidad Ay es una chica
who is a girl who works with them and she
que es una chica que trabaja con ellos y
was the one who was going to do it at first
era la que lo iba a hacer de primeras
But in the end they changed the actress
Pero al final la cambiaron a la actriz
because they were going to recognize her because she was from the
porque la iban a reconocer porque era
same town or whatever right and they
del mismo pueblo o lo que sea no y
said Well and now what name do we
dijeron Bueno y ahora qué nombre le
give her was Elvira Beach Elvira Beach
ponemos era Elvira Beach Elvira Beach
look for her on Instagram Elvira Beach very
buscarla en instagram Elvira Beach muy
cute very pretty very nice Elvira
mona muy guapa muy simpática Elvira
Beach I don't know if it was because they will
Beach no sé si era porque ahí van a
recognize her there or something then they changed the
reconocer o algo entonces cambiaron la
actress and they said Well what name do we give her
actriz y dijeron Bueno Qué nombre le
and I said Candela because I had
ponemos y dije yo Candela porque había
seen the night before or the night before the
visto la noche antes o la anterior la
movie Aitana I swear I swear I swear I
película de Aitana os lo juro os lo juro
swear I swear and they said Well
os lo juro os lo juro y dijeron Bueno
Javi tense more  the situation has made a
Javi tensa más la situación ha hecho un
photomontage with a photo of her
fotomontaje con una foto de ella
showing where she lives and shows it to the
mostrando dónde vive y se la enseña a la
tense Javi more the situation has made a
Javi tensa más la situación ha hecho un
photomontage with a photo of her
fotomontaje con una foto de ella
showing where she lives and shows it to the
mostrando dónde vive y se la enseña a la
influencer that I have a gift for
influencer que yo tengo un regalo para
your followers do a live show that we are
tus seguidores haz un directo que se lo
going to tell her that
vamos a decir eso
is the door of my house of course you go to
es la puerta de mi casa claro te vas a
the photo now we are
la foto ahora
seeing a photo Nothing more is a
estamos viendo una foto Nada más es una
very big word
palabra muy grande
[Laughter] you
[Risas]
are harassing her you are harassing her it is
la estás acosando la estás acosando sos
a crime that she knows and I tell you
un delito que lo sepa y le digo yo
ma'am that is a very big word
señora eso es una palabra muy grande
here the letter of slander taking out the
aquí la carta de la calumnia sacando la
letter of slander you are
carta de las calumnias me está usted
slandering me a little bit eh You are
calumniando un poquito eh Me está usted
slandering me a little bit eh I mean I would have just stepped
calumniando un poco eh o sea solo me
aside to tell her I would have only
hubiera apartado decirle solo me hubiera
needed to tell you I am going to file a
faltado decirle le voy a poner una
lawsuit eh You are falsely accusing me of a
demanda eh Me está usted imputando un
crime eh a little bit clear
delito en falso eh un poco claro
very well the stalker continues insisting and
muy bien el acosador sigue insistiendo y
threatens the young woman
amenaza a la joven
and the ladies do not believe it
y las señoras no dan crédito
as if her name is Candela These women
como que se llama Candela Estas mujeres
seem to be called Candela That is Javier
como que se llama Candela Así es Javier
Oliveira totally eh  lamentable I hope
oliveira totalmente eh lamentable Ojalá
this video serves some purpose and serves to
Este vídeo sirva para algo y sirva para
cancel it seriously I hope Gema mj
cancelarlo en serio Ojalá Gema mj
uses this video to defame me tomorrow
utilice este vídeo para funarme mañana
on Twitter threatening an influencer
en Twitter amenazando una influencer A
Where are we going to end up like her name is
dónde vamos a llegar como que se llama
Candela that I gave her the name no
Candela que le he puesto yo el nombre no
Where are we going to end up eh they can't stand
A dónde vamos a llegar eh no aguantan
the comments of the supposed stalker I
los comentarios del supuesto acosador me
love that you call me Javier canijo on
encanta que me llames Javier canijo en
this channel and I'm seeing myself here standing up
este canal y me estoy viendo aquí de
full body Ah well
cuerpo entero de pie Ah bueno
normally you guys don't stand up I look like
normalmente ustedes no me voy de pie
a muppet no that doesn't have
parezco un teleñeco no que no tiene
legs and I'm seeing myself here standing up I just
piernas y me estoy viendo aquí de pie Me
realized I mean yesterday I
acabo de dar cuenta O sea ayer me di
realized how chubby I'm
cuenta de los rollizos que Estoy
getting sitting in this chair eh how
poniéndome sentado en esta silla eh de
chubby I'm getting there
los rollizos ahí que me estoy poniendo
eh But also chubby not like
eh Pero además rollizos no en plan como
boobs to gravity you're not there
tetas a la gravedad no te estás ahí
falling in gravity no no no no no tight
caídas en la gravedad no no no no no
squeeze they are these meats
apretado apretaete son carnes de estas
that maybe You can cut you know these little
que puede que Puedes cortar sabéis estos
fillets of Iberian veal Oh how
filetitos de ternera ibérica Oh qué
good it is not in the Plaza de
bueno está no en la rotonda Plaza de
Cuba roundabout in José Luis like this good good  total
Cuba en José Luis así buena buena total
eh
eh
looking for my idol
buscando a mi ídolo
I came here to Trebujena to see my
yo he venido aquí a trebujena a ver a mi
idol and I'm laughing my ass off
ídolo y me estoy partiendo el culo de la
because the lady is freaking out man I mean
chavala por la señora flipando tío O sea
the lady is freaking out
la señora flipando
your idol
tu ídolo
[Music]
[Música]
This hidden camera couldn't have been more perfect man
no podía haber seguido más perfecta esta
This is your idol
cámara oculta tío Este es tu ídolo Este
your idol This is your idol
es tu ídolo tu ídolo Este es tu ídolo el
mine no longer
mío ya no
I think it's the best program in the
yo creo que es el mejor programa del
world on Canal Sur right now this This
mundo en canal Sur ahora mismo esto Este
is your idol seriously mine no the
es tu ídolo en serio el mío no
things that you're saying to him there's no
las cosas que le estás diciendo no hay
one on the internet that I laugh
nadie en internet con quien yo me ría
more with than with them
más que con ellos
I'm a [ __ ] it
soy un nido de [__]
seems like he had a script man I mean
es que parece que tenía guión tío o sea
this one thinks that taking it eh taking it out on
este cree que sacarlo eh sacarlo para
Twitter everywhere This is your idol
Twitter por todos lados Este es tu ídolo
yes he is my idol there's no one on the internet that
sí es mi ídolo no hay nadie en internet
I laugh more with than with her well
con quien yo me ría más que con ella
yeah for example with Pixie My God
pues sí por ejemplo con pixie Dios mío
it's that I'm really good at being an [ __ ] I
es que se me da muy bien ser un cabrón
tell you too
también te digo
[Laughter]
[Risas]
always Look they want to hire me besides he
siempre Mira me quieren contratar además
told me when when we said goodbye
me lo dijo cuando cuando nos despedimos
in the afternoon he told me eh He told me he says I'm
ya por la tarde me lo dijo eh Me lo dijo
going to put it in here this one I'm
dice se lo voy a meter yo aquí este te
going to call you I'm going to  to call so you
voy a llamar Te voy a llamar para que
come whenever you want Well, look, I
vengas siempre que bueno Pues mira pues
already have a Tajo here No, if you call
ya tengo aquí un Tajo No si se llama
when I run out of YouTube because the
cuando se me acabe lo de YouTube que la
forum members are finishing me off
forera están acabando conmigo
look at the face the poor guy has made
mira la carita que ha puesto el pobre
look at the face there I'm laughing
mira la carita ahí me estoy riendo
even at him eh I say Look, look at the
incluso de él eh le digo Mira mira la
face look at the face he's making around the
carita mira la carita que está poniendo
place what am I causing a fuss about eh I'm
por el sitio para que estoy liando eh
going to hire him as an actor
Te lo voy a contratar yo de actor
always
siempre
you didn't get the girl thing I
a ti no te ha dado lo de la chavala a
went through with her but it's that I knew how far
me lo pasé pero es que yo sabía hasta
the cameras were and I'm
dónde estaban las cámaras y me estoy
posing for the cameras man a picture
poniendo para las cámaras tío una foto
with my friend look at the face
con mi colega mira la carita que ha
the poor guy has made because then
puesto el pobre porque entonces
the ladies who can't stand the
las señoras que no pueden soportar la
situation decide to leave the store
situación deciden marcharse de la tienda
but before leaving Look what they say to
pero antes de irse Miren qué le dicen a
the
la
influencers
influencers
as witnesses to report the harassment
como testigos para denunciar el acoso
the girl is suffering, they are
que está sufriendo la chica son
wonderful and we went out for them
maravillosas y salimos a por ellas
wonderful
maravillosa
[Applause]
[Aplausos]
How good
Qué bueno
Andrea
Andrea
Luisa
Luisa
as my grandmother you How good how
como mi abuela vosotros Qué bueno qué
good eh
bueno eh
Now we're going to go to the suits Wait,
Ahora vamos a ir a los trajes Espérate
I'm with the influencer who's going with
que estoy con la influencia con quién va
and this guy this
y este tío este
crazy 89
loquito 89
Mario vaquerizo saying crazy 89 is
Mario vaquerizo diciendo loquito 89 es
the most surreal thing I mean I don't think the year can't
lo más surrealista O sea el año creo que
start any better eh I
no puede empezar de otra manera mejor eh
mean if they told me when I was
o sea si a mí me dicen cuando yo tenía
15 years old that Mario vaquerizo was going to
15 años que Mario vaquerizo se iba a
laugh with crazy 89 because 89 wasn't 85 I
reír con loquito 89 porque 89 no era el
don't know why it came out and 89 has
85 no sé por qué ha salido y 89 me he
taken me 4 years off not by the face but if they
quitado 4 años no by the face pero si a
told me when I was a teenager
mí me dicen cuando yo era adolescente
that Mario vaquerizo was going to laugh with
que Mario vaquerizo se iba a reír con lo
Loquito 89 I would have started
de Loquito 89 me hubiera metido a las
drugs directly
drogas directamente
witness Not that you were going to be a witness because
testigo No que ibas a ser testigo porque
these things have to be reported yes of course of
estas cosas hay que denunciarlas sí
course
claro claro
we were looking for people like
nosotros estábamos buscando a gente como
you who had a doctor's appointment
ustedes que tenían cita con el médico
but you didn't hesitate for a moment and you
pero no han dudado ni un momento y se
stayed here to defend our
han quedado aquí para defender a nuestra
actress because you are
actriz porque vosotros sois unas
wonderful people
personas maravillosas
these two ladies are wonderful like
estas dos señoras son maravillosas como
many people who reacted
muchas personas que reaccionaron a lo
throughout our filming day
largo de nuestra jornada de grabación
this one almost hit me I squeezed this one less
esta casi me pega a esta le apreté menos
because nothing almost hit me she threw me out
porque es que nada casi me pega me echó
of the store she pushed me I sat outside
de la tienda empujones Me senté afuera
in the plaza  in the Plaza de la tienda I
en la plaza en la Plaza de la tienda Me
sat outside waiting for her to leave they've
senté afuera a esperar que saliera han
surfed finish whatever and went outside
navegado termina lo que sea y salía para
to see if I was leaving I went
fuera a ver si yo me iba salía para
outside What a shame they didn't put the
fuera Qué pena que no la hayan puesto
whole thing up because they should have put the
entera porque tenía que haber puesto
whole thing up at 3 I went outside
entera a las 3 salía para afuera ya no
you're not leaving here now get out of town already eh
te vas de aquí ya vete del pueblo ya eh
You find out and how are you doing she has a picture of her
Te entera y tú qué tal tiene foto de su
house because she uploads it well there it is
casa porque ella la sube pues ya está
now what's going on does she know where she lives or what
ahora qué pasa que sabe dónde vive o qué
takes away that the police right now
quita que la policía ahora mismo
she's famous No She charges a fortune to
ella es famosa No Ella cobra un pastón
pose and for these things
por [__] posturita y por estas cosas
she doesn't get paid to put up with
ella no cobra para aguantar
she doesn't get paid to put up with pimps like
ella no cobra para aguantar chulos como
you but I especially liked the
tú pero me gustó especialmente la
reaction of the blonde lady who
reacción de la señora rubia que así te
sends you with San Pedro Javi No no but what a
manda con San Pedro Javi No no pero qué
shame they didn't put the whole thing up Because
pena que no la pusieron entera Porque
that one let's go that I was going to hit her that I didn't
esa vamos que me iba a pegar que esa no
squeeze her much if I if you realize I
la apreté mucho si me si os dais cuenta
'm not very much at the bar this I don't know
no estoy como muy la barra esta no sé
what Because with the with the lady with this
qué Porque con la con la señora con esta
lady who comes out now they haven't cut it
señora que sale ahora no la han cortado
much but I put myself I put myself more
mucho pero yo me pongo yo me pongo más
I put myself more [ __ ] the [ __ ]  this what does it matter
yo me pongo más [__] la [__] esta qué
don't defend her but if you don't see that they are
más da no la defienda pero si no ve que
being a pain she has no dignity
se ponen pelota no tiene dignidad para
why would she defend her things like that many
qué la va a defender cosas así muchas
more things well then Javi his
más cosas bien a continuación Javi su
friend reprimand the influencer to
amigo increpan a la influencer para que
take a picture with them when
se haga una foto con ellos cuando
she finishes Later I will stay with you
termine Yo después ya me quedo contigo
this kid's face sounds familiar and everything of
la cara de este chaval me suena y todo
course that's what happens no there may be your
claro eso es lo que pasa no que puede
lordship out there madam you
haber señoría por ahí señora se da
realize and look how she reacts the careful work of
cuenta y miren cómo reacciona el trabajo
course it may sound familiar to you Maybe you know
claro te puede sonar A lo mejor sabes
But the lady your lordship the lady maybe of course you
Pero la señora la señoría la señora a lo
don't expect to see me in a
mejor claro no te esperas verme en una
store in Trebujena at 10 in the
tienda de trebujena a las 10 de la
morning buying some jeans that
mañana comprando unos vaqueros que
had I don't know how many gold thumbtacks
tenían no sé cuántas chinchetas doradas
the aunt how is she and already in the moment of
la tía cómo está y ya en el momento de
nerves tension and everything except a
nervios de tensión y demás menos un
bikini and the lady saw Diego
bikinito y la señora veía a Diego
Arrabal every night Milton told me
arrabal todas las noches me dijo Milton
at 4 madam
a las 4 señora
because he gets up early he should do something
porque se levante temprano que haga algo
that sweeps away
que barra
what he has to do he is nice to
lo que tiene que hacer es simpático con
the people we feed him I don't know you can't
la gente que le damos de comer yo que no
be so bad that he asked for
se puede ser tan mal que le ha pedido
a photo of you
una foto tuya
one step further and threatens the  influencer
un paso más y amenaza a la influencer
takes a picture of us too
nos hace foto también
[Music]
[Música]
or she takes a picture with her friend or posts
o se hace la foto con el amigo o publica
a photomontage of herself at the door of
un fotomontaje de ella en la puerta de
her house all under the watchful eye of the
su casa todo ante la atenta mirada de la
lady who doesn't take her eye off you want me to
señora que no le quita ojo tú quieres
publish this you can delete anything she
que publique esto la puedes borrar nada
takes a picture with her friend or she
que se hace la foto con el colega o
published that or rather she takes a picture or I
publicó eso o sea se hace la foto o
publish that well she doesn't tell me anything what I have to
publico eso pues no me dice nada lo que
delete My phone doesn't tell
tengo que borrar Mi móvil no me dice a
me what I have to delete from my
mí lo que tengo que borrar yo de mi
phone you want me to publish it no no no no
móvil tú quieres que lo publiques no no
the lady doesn't stay quiet there
no no la señora no se queda callada
are literally a lot of people who think they
literalmente hay mucha gente que se cree
have a right over you because they
que tiene un derecho sobre ti porque te
see you every night that they have a
ve todas las noches que tiene una
relationship with you and that's not normal
confianza contigo y que no es normal
you guys are not going to leave
ustedes no me voy
the photo of the house of my house of the house
la foto de la casa de mi casa de la casa
is very indignant
está muy indignada
with my Ana can tuna because the lady
con mi Ana puede atún porque la señora
has a niece niece or granddaughter a
tiene una sobrina sobrina o nieta una
granddaughter not
nieta no
four
cuatro
but she really works base like this is that she
pero trabaja de verdad base como esta es
has a granddaughter who is an
que tiene una nieta que es
influencer
influencers
has cut a big piece uncle
ha cortado un gran trozo tío
the lady threatens to call the
la señora amenaza con Llamar a la
police and takes her phone
policía y coge su teléfono
[Laughter]
[Risas]
of my grandmother
de mi abuela
that I have the right to my  life to my
que yo tengo derecho a mi vida a mi
privacy please that now I'll
privacidad por favor que yo ahora me
take 20 photos with you let's go
hago 20 foto contigo
on your street the two boys leave
en tu calle los dos chicos se marchan
threatening the influencer they go to
amenazando a la influencer van a
wait for her at her house which is
esperarla en su casa que está
supposedly on the street next to
supuestamente en la calle de al lado de
the store the young woman explains to the
la tienda la joven le explica a la
lady that this boy is a follower that
señora que este chico es un seguidor que
the thing is constantly he
la cosa constantemente
is a follower who does not stop harassing me on social
es un seguidor que no para de acosarme
media he threatens me with death he follows me he
las redes me amenaza de muerte me sigue
tells me all with my girls with my
me dice todas con mis niñas con mi
family so I did not put him literally
familia entonces yo no le ponía literal
an everyday forum member eh literally an
un forero de cotidiano eh literal un
everyday forum member eh That's what he's there for
forero de cotidiano eh Para eso está ahí
on social media it doesn't matter but when he comes and
en las redes da igual pero al venir y a
tells me who he was and listen to what
decirme quién era y escuchen qué le dice
the lady tells him
la señora
Thank you very much
Muchas gracias
[Music]
[Música]
The lady assures her that she is not going to leave
la señora le asegura que no se va a ir
alone you are going to leave
sola ya se van
alone the actress looks out the door
tú sola la actriz se asoma a la puerta
of the store to see if her harassers
de la tienda para ver si sus acosadores
are outside on the street
están fuera en la calle
I have to go and it's that they are going to my
me tengo que ir y es que se van para mi
house
casa
[Music]
[Música]
Right now I will accompany
ahora mismo te acompaño
our actress to the supposed
a nuestra actriz hasta la supuesta
door of her house and we will go
puerta de su casa y nosotros vamos
behind her the best thing is that I am
detrás de ella es que lo mejor es yo
here  I didn't know there was a camera here I did
aquí no sabía que había una cámara aquí
n't know what a camera was Here too
no sabía que es una cámara Aquí también
I was like at the end of the street or
yo estaba como al final de la calle o
something I started to squeeze even more what
algo me puse a apretar más todavía lo
happens is that it hasn't come out I started to squeeze even more
pasa que no ha salido me puse a apretar
that when the lady was
más todavía que cuando iba la señora
talking to the girl I went wherever I go
hablando con la chica me puse dónde vay
but they didn't show her it's that I went too
pero no la han sacado es que me pasó de
far to tell her that she is a wonderful person
la raya para decirle que es una persona
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
What are your names
Cómo te llamas
in many ways and you know Isabel
de muchas maneras y sabéis Isabel
Alejandro who was telling me that we
Alejandro que me estaba diciendo que te
should have warned you
teníamos que haber avisado
so strange but oh well And on top of that one who
tan raro pero bueno anda Y encima esa
no that continues already put herself she
que no que sigue ya
broke down at me
se puso se apachó a gusto conmigo
[Music]
[Música]
slow we're not going yet it's
lenta no vamos todavía
not that it was long It's that the truth is
no es que fue largo Es que la verdad es
that it was long eh I mean it's it's
que fue largo eh o sea está está
cut it's cut and summarized really
recortado está recortado y resumido tela
but it was long eh it was long and the lady
pero fue largo eh fue largo y la señora
was already nervous eh the lady
ya estaba de los nervios eh la señora
recreated we who are the
recreado nosotros que somos el programa
Toñi Moreno program wonderful people
de toñi Moreno gente maravillosa
we had it in the testimony you know
lo hemos pasado en el testimonio sabes
who you're going to love This about
quién te va a encantar Esto del acosador
Javi's stalker this guy is called Javier
de Javi este chico se llama Javier
Oliveira and he's a youtuber and he's  Youtuber
oliveira y es youtuber y es youtuber
Claro Claro
Claro claro
[Laughs]
[Risas]
shaving helped you go
la afeitada te ayudó a ir de incógnito
completely incognito the issue here the key
completamente el el tema aquí la clave
is shaving shaving here is the key
es afeitada el afeitado aquí es la clave
what has covered me
lo que me ha cubierto
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]